Windows快捷键大全，是指在Windows操作系统下，操作电脑的快捷方式。
有些软件自带快捷键可能会与Windows系统快捷键发生冲突，如无提示，可以打开该软件设置中的快捷键设置并修改或禁用。

按键说明 [1]标准计算机键盘共104键，除了26个字母键、符号键、数字键外，其余按键功能如下：

主键盘区：
Esc 键：escape，退出键。
Tab 键：tabulator key，跳格键，在文本编辑软件中增加四个空格，Windows中可用于切换屏幕上的焦点。
Ctrl 键：control，控制键。
Shift 键：上档键。
Alt 键：换档键。
Caps Lock 键：大写锁定键，用于切换系统大写锁定。
Windows 键：键盘上画着一个Windows视窗图标的键。按这个键可以打开开始菜单。
BackSpace 键：退格键，用于删除当前光标前的字符；退格键 在Win资源管理器后退；打开、另存为界面表示返回上级。
Enter键：回车键，换行，在Windows资源管理器表示打开文件（夹）或选中菜单选项；在Cmd[DOS Mode]表执行命令。
Space：空格键 如果活动选项是单选或复选框，则选中或清除框中的√

功能键区：
F1 帮助
F2 重命名、部分主板开机时的BIOS快捷键
F3 查找
F4 地址栏
F5 刷新
F6 切换（到地址栏）
F9 部分主板开机引导
F7、8 自定义
F10 + Shift或Alt 右键菜单
F11全屏
F12 部分主板开机引导

系统键区：
PrintScreen键：印屏幕。按下该键后系统会自动全屏截图并保存至剪切板中（无任何提示可Ctrl+V贴至画图、QQ、Word等，BIOS中截的图可以在Windows等OS中查看），配合Alt键使用可以截取当前焦点所在的活动窗口。
ScrollLock键：滚动条锁定键，配合ScrollLock指示灯来控制和显示当前滚动条锁定状态。常见的软件中只有Excel支持此功能，使用频率极低。
Pause|Break键：暂停/中断键。当需要查看主板自检信息时，可以在自检时按下该键，自检结束后将不会自动进入下一步启动过程，而是等待用户操作。VBS（按键精灵等）、VBA编程中为暂停脚本。

编辑键区：
Insert键：插入/改写键。使用该键可以切换当前文本输入状态是插入状态还是改写状态。Word、写字板、记事本等文字处理和某些程序编译器支持该功能。
Delete键：删除键，文本编辑可以删除光标后而不是前的字符，文件浏览可以删除选中的文件。部分主板通过该键进入BIOS。
Delete+Shift删除被选中的项目，如果是文件，将被直接删除而不是放入回收站
Home键：起始键，用于将光标移至行开头。浏览网页时，可以返回网页最上端。
End键：结尾键，用于将光标移至结尾。浏览网页时，可以将页面滚至最下方。
Page Up键：向上翻页键。
PageDown键：向下翻页键。

数字键盘区：
NumLock键：数字锁定键，与NumLock指示灯对应，按下该键可以控制NumLock指示灯的状态。当NumLock指示灯点亮时，小键盘区用于输入数字；当NumLock指示灯熄灭时，小键盘区可代替编辑键区使用。

107键键盘附加按键：
WakeUp键：唤醒键
Sleep键：睡眠键
Power键：电源键

Fn在Win中
编辑
F1 显示帮助。
F2 重命名。
F3 焦点在桌面时打开“查找：所有文件” 对话框（WIN10不适用）；Win资源管理器中切至搜索栏。
F4+Alt关闭窗口【焦点在桌面时是关机界面，在网页则关闭当前标签或浏览器】。
F5 刷新。
F6切换。焦点切到任务栏或活动窗口中的地址栏。F6或TAB键在左右窗格、地址栏、搜索栏、间切换
F10+Shift =Alt+F10 Application键激活当前焦点的右键菜单。（word中Shift+F10出现右键快捷菜单）
F11全屏、Esc退出。【Windows Explorer（即“计算机”点开的窗口，下简称Win资源管理器）是隐藏地址栏和树状图；网页隐藏搜索、收藏、插件、侧边、状态栏；媒体播放界面同理】
F12在Excel 或Word文档是另存为；网页页面是打开调试环境（审查元素）。

Up、Down、Left、Right 方向键
编辑
方向键本键如果活动选项是选项按钮或文件则为移动焦点；
方向键 + Win键（简称Win键）使窗口全屏、最小化、靠左半边、靠右半边（部分版本不支持）；
方向键+Shift键将连续的文字或文件选中
方向键（左右）+Ctrl键 在英文单词或中文词语间跳跃
方向键（上下）+Ctrl键 在段落开头间跳跃

Ctrl键
编辑

系统类
Ctrl+Alt+Delete打开安全选项（XP及以下为任务管理器，DOS系统中为重启）
Ctrl+Shift+Esc打开任务管理器 （Win9x中打开开始菜单）
Ctrl+Shift+N 新建一个新的文件夹（Win XP不适用）
Ctrl+Shift切换中英文输入法。
Ctrl+Space（空格）的作用不一样，是切换输入法和非输入法
Ctrl+Tab焦点向下一项移动
Ctrl+Shift+Tab=Shift+Tab焦点向上一项移动

Ctrl+F4 Win资源管理器中切至地址栏；媒体播放中停止。
　　











主键盘区上的数字
Win键+数字启动锁定到任务栏中的由该数字所表示位置处的程序。如果该程序已在运行，则切换到该程序
Win键+Shift+数字启动锁定到任务栏中的由该数字所表示位置处的程序的新实例
Win键+Alt+ 数字打开锁定到任务栏中的第该数字个程序的跳转列表(Jump List)）


　　
Win键+B 选中桌面右下方托盘栏或任务栏Progress Bar

------------------------------------------------------------
文字处理类
Ctrl+a 全选All
Ctrl+c 或insert 拷贝 Copy
Ctrl+n 新建 New 或Ctrl+Shift+n
Ctrl+o 打开 Open
Ctrl+s 保存 Save
Ctrl+v = Shift + Insert 粘贴 Paste （在c边上故随意赋键)
Ctrl+w关闭当前的窗口、标签页、工作、文件或停止媒体播放Work
Ctrl+x 剪切
Ctrl+y= Alt+Shift + Backspace重复 （反撤销）
Ctrl+z= Alt + Backspace撤销
Ctrl + 双击超链接打开链接

Win键　　
Win键+ 向上键最大化窗口
Win键+ 向左键将窗口右移或
Win键+ 向右键将窗口
Win键+ 向下键最小化窗口
Win键+ F1 显示“帮助”
Win键+PrintScreen键截取当前屏幕到剪贴板，并保存截屏图片文件到“图片”文件夹中。（WIN8/10）
Win键或(Ctrl+Esc)打开开始菜单
Win键+Pause显示“系统属性”对话框
Win键 + Space如果开启了AERO效果，预览桌面 （win7）（在win10此项是小界面切换输入法）
Win键+ Home最小化除活动窗口之外的所有窗口（win7）（windowsXP不适用)
Win键+D显示桌面Desktop
Win键+E打开Windows资源管理器Explorer(即我的电脑、计算机)
Win键+L 锁定计算机或切换用户

Win键+M 最小化所有窗口
Win键+Shift+M 将最小化的窗口还原到桌面
Win键+R 打开“运行”对话框
------------------------------------------------------------

Win键+ 向下键最小化窗口
Win键+Shift+M 将最小化的窗口还原到桌面
Win键+M 最小化所有窗口

Win键+M 最小化所有被打开的窗口。
Win键+Ctrl+M 重新将恢复上一项操作前窗口的大小和位置




Alt键
编辑
Alt+Space 打开活动窗口最左上角的菜单
Alt+Space+N 新窗口
Alt+Tab切换当前程序 （加Shift反向）
Alt+Esc 切换当前程序 （加Shift反向）
Alt+Ender 将windows下运行的MSDOS窗口在窗口和全屏幕状态间切换
Alt+Print Screen将当前活动程序窗口以图像方式拷贝到剪贴板（加shift 可以跳到前一个窗口）
向后移动到上一个视图 ALT+左箭头
向前移动到上一个视图 ALT+右箭头

Shift键
编辑
关闭所选文件夹及其所有父文件夹
按住 Shift键再单击“关闭按钮（仅适用于“我的电脑”）

系统自带放大镜程序
编辑

旧版放大镜
Windows+PRINT SCREEN 将屏幕复制到剪贴板（包括鼠标光标）
Windows+SCROLL LOCK 将屏幕复制到剪贴板（不包括鼠标光标）
Windows+PAGE UP 切换反色。
Windows+ PAGE DOWN 切换跟随鼠标光标
Windows+向上箭头 增加放大率
Windows+向下箭头 减小放大率

新版放大镜



Windows给出的放大镜快捷键Win+ 唤起放大镜；放大
Win- 缩小
（设置中单次按键倍率可调）
其余见图

小键盘
编辑
NUM LOCK+负号(-)折叠所选的文件夹
NUM LOCK+乘号(*)展开所选的文件夹下的所有文件及文件夹
NUM LOCK+加号(+) 展开所选的文件夹



Windows资源管理器
编辑
插入光盘时不用“自动播放”功能 按住 Shift插入 CD-ROM
复制文件 按住Ctrl拖动文件
创建快捷方式按住 Ctrl+Shift拖动文件 或按住 ALT拖动文件
立即删除某项目而不将其放入回收站 Shift+DELETE
显示“查找：所有文件” F3
显示项目的快捷菜单 APPLICATION键
刷新窗口的内容 F5
重命名项目 F2
重命名项目 F2 重命名时按Tab键可重命名下一文件，不用按回车+向下+F2
选择所有项目 Ctrl+ A
查看项目的属性 ALT+ ENTER或 ALT+双击

辅助选项
编辑
Num Lock 键五秒钟 切换“切换键”的开和关。
按住键盘右侧Shift 八秒 切换筛选键开关
Shift 键五次 切换“粘滞键”的开和关。
（以上三种可在“控制面板”选择是否开启。
左ALT+左Shift+PRINT SCREEN 切换高对比度开关
左ALT+左Shift+NUM LOCK 切换鼠标键开关
NUM LOCK 五秒切换切换键开关
右侧 Shift 键八秒钟 切换“筛选键”的开和关。
左 ALT + 左 Shift + PRINT SCREEN 切换“高对比度”的开和关。
左 ALT + 左 Shift + NUM LOCK 切换“鼠标键”的开和关。
WIN+ U 打开“辅助功能管理器”。

Win10
Win键+D：显示桌面
Win键+E：打开文件管理器
Win键+G：打开Xbox游戏录制工具栏，供用户录制游戏视频或截屏激活截屏功能
Win键+H：激活Windows10应用的分享功能
Win键+I：打开Windows10设置
Win键+K：激活无线显示器连接或音频设备连接
Win键+L：锁定屏幕
Win键+P：投影屏幕
Win键+R：运行
Win键+S：搜索、激活Cortana（微软小娜）
Win键+T：快速切换任务栏程序
Win键+V：打开云剪贴板
Win键+X：打开高级用户功能


　　Win键+非字母：
Win+Break：看配置
Win键+Space：快速显示桌面
Win键+Tab：激活任务视图
Win键+分号：调出 Emoji 表情

Win键+Shift+左箭头：移动到左边屏幕。
Win键+Shift+右箭头：移动到右边屏幕。
Win键+Shift+S：Windows自带截图
Win键+Ctrl+D：创建一个新的虚拟桌面
Win键+Ctrl+F4：关闭虚拟桌面
Win键+Ctrl+左/右：切换虚拟桌面


　　Ctrl键
Ctrl+Shift+N：新建文件夹。
Ctrl+shift+左键：以管理员身份运行。
Ctrl+Shift+Esc：任务管理器
Ctrl+Shift+Del：安全选项列表
Ctrl+W：关闭当前窗口。
Ctrl+F：定位到搜索框。


　　Alt键
Alt+D：定位到地址栏。
Alt+向左键：查看上一个文件夹。
Alt+向右键：查看下一个文件夹。
Alt+向上键：查看父文件夹。


　　Shift键
Shift+右键点击目录：在此处打开命令行窗口选项。
Shift+右键点击文件：发送到菜单。
Shift+点击任务栏（已经打开的）图标打开新窗口


　　鼠标
在同一分区目录间拖曳，默认执行剪切操作，按下Ctrl+拖曳，执行拷贝操作。
在不同分区间进行拖曳，默认执行拷贝操作，按下Shift+拖拽，执行剪切操作。
Alt+拖曳，创建快捷方式。
[2] 

WinXP
编辑
Ctrl + Shift + 任何箭头键 突出显示一块文本。
Shift + 任何箭头键 在窗口或桌面上选择多项，或者选中文档中的文本。
Ctrl + A 选中全部内容。
F3 搜索文件或文件夹。
Alt + Enter 查看所选项目的属性。
Alt + F4 关闭当前项目或者退出当前程序。
Alt + 空格键 为当前窗口打开快捷菜单。
Ctrl + F4 在允许同时打开多个文档的程序中关闭当前文档。
Alt + Tab 在打开的项目之间切换。
Alt + Esc 以项目打开的顺序循环切换。
F6 在窗口或桌面上循环切换屏幕元素。
F9+FN键是键盘锁定
F4 显示“我的电脑”和“Windows 资源管理器”中的“地址”栏列表。
Shift + F10 显示所选项的快捷菜单。
Alt + 空格键 显示当前窗口的“系统”菜单。
Ctrl + Esc 显示“开始”菜单。
ALT + 菜单名中带下划线的字母 显示相应的菜单。
在打开的菜单上显示的命令名称中带有下划线的字母 执行相应的命令。
F10 激活当前程序中的菜单条。
右箭头键 打开右边的下一菜单或者打开子菜单。
左箭头键 打开左边的下一菜单或者关闭子菜单。
F5 刷新当前窗口。
BackSpace 在“我的电脑”或“Windows 资源管理器”中查看上一层文件夹。
Esc 取消当前任务。
将光盘插入到 CD-ROM 驱动器时按 Shift 键 阻止光盘自动播放。

对话框
编辑
取消当前任务 ESC
如果当前控件是个按钮，要单击该按钮。
如果当前控件是个复选框，要选择或清除该复选框
或者如果当前控件是个选项按钮，要单击该选项空格键
单击相应的命令 ALT+带下划线的字母
单击所选按钮 ENTER
在选项上向后移动 Shift+ TAB
在选项卡上向后移动 Ctrl+ Shift+ TAB
在选项上向前移动 TAB
在选项卡上向前移动 Ctrl+ TAB
如果在“另存为”或“打开”对话框中选择了某文件夹，要打开上一级文件夹
BACKSPACE
在“另存为”或“打开”对话框中打开“保存到”或“查阅” F4
刷新“另存为”或“打开”对话框 F5

自然键盘
编辑
WIN 显示或隐藏"开始"菜单。
WIN+ BREAK 显示"系统属性"对话框。
WIN+ D 显示桌面。
WIN+ M 最小化所有窗口。
WIN+ Shift + M 还原最小化的窗口。
WIN+ E 打开"我的电脑"。

WIN+ R 打开"运行"对话框。
KEY 显示所选项的快捷菜单。
WIN+ U 打开"工具管理器"。

对话框
编辑
Ctrl + Tab 在选项卡之间向前移动。
Ctrl + Shift +Tab 在选项卡之间向后移动。
Tab 在选项之间向前移动。
Shift + Tab 在选项之间向后移动。
ALT + 带下划线的字母 执行相应的命令或选中相应的选项。
Enter 执行活选项动或按钮所对应的命令。
空格键 如果活选项动是复选框，则选中或清除该复选框。
箭头键 活选项动是一组选项按钮时，请选中某个按钮。
F1 显示帮助。
F4 显示当前列表中的项目。
M
生僻快捷键
编辑
Windows中的快捷键我们都很熟悉了，可是下面这些快捷键你平时用过吗？与普通的快捷键相比，它们的使用方法有些特别：这些键不能同时按下，而是要用两步或三步的连续操作，才能实现一项功能。虽然如此，使用这些快捷键也比使用鼠标方便。
Alt+空格→X 最大化当前窗口
Alt+空格→N 最小化当前窗口
提示：“Alt+空格→X”表示先按下“Alt+空格”组合键，然后松开组合键，再按下X键。下面“→”符号均表示先松开符号前按下的键，再按下符号后面的键。
在桌面或文件夹窗口中可使用以下快捷键（注意是文件夹窗口而不是具体的文件夹）：
右键→I→N 按名称排列图标
右键→I→T 按类型排列图标（呵呵，搞IT的应该记得住吧）
右键→I→Z 按大小排列图标
右键→I→D 按日期排列图标
右键→W→F 新建文件夹
右键→R 若在桌面则打开“显示属性”在文件夹则打开该文件夹的属性
右键→E 刷新当前窗口，效果等同F5
提示：这里的“右键”指的是主键盘区最下排右侧的Windows徽标键和Ctrl之间的那个键。
如果当前窗口是某个具体文件或文件夹：
右键→S 创建当前文件或目录的快捷方式
右键→R 查看当前文件或目录属性（相当于Alt+Enter）
右键→O 打开当前文件或目录（相当于回车）
右键→T→A 发送当前文件或目录到软盘
注意：有些软件可能会在右键里增加一些菜单，这些菜单的快捷键可能会与系统快捷键发生冲突。比如WinRAR会在文件或文件夹的右键菜单中增加一个“添加到”的菜单，该菜单的快捷键S会与系统右键菜单“创建快捷方式（S）”发生冲突。如果要去掉这些“外来”的右键菜单，我们可以打开WinRAR，在菜单栏上依次点击“选项→设置”，打开“设置”对话框，在“综合”选项卡中点击“选择关联菜单项目”按钮，在打开的对话框中清空所有选项前的复选框即可。
如果当前窗口是记事本：
右键→U 撤消操作，效果等同与Ctrl+Z
右键→P 粘贴，效果等同与Ctrl+V
右键→A 选中全部文字，效果等同于Ctrl+A
使用“我的电脑”和“Windows资源管理器”的快捷键
目的快捷键
关闭所选文件夹及其所有父
文件夹按住 Shift键再单击“关闭按钮（仅适用于“我的电脑”）
向后移动到上一个视图 ALT+左箭头
向前移动到上一个视图 ALT+右箭头
查看上一级文件夹 BACKSPACE
其实，这些快捷键大家都可以在相关程序的右键菜单中找到，在这里只是选择了几个比较实用的归纳了一下，你也可以自己研究。比如当前窗口是某个文件或文件夹，那么用“右键→M”就可以对该文件或文件夹进行重命名操作。不同的程序有不同的快捷键，大家可以自己研究试用，举一反三。

其他资料
编辑
一、常见用法：
F1 显示当前程序或者windows的帮助内容。
F2 当你选中一个文件的话，这意味着“重命名”
F3 当你在桌面上的时候是打开“查找：所有文件” 对话框
F10或ALT 激活当前程序的菜单栏
Win键或Ctrl+ESC 打开开始菜单
Ctrl+ALT+DELETE 在win9x中打开关闭程序对话框
DELETE 删除被选择的选择项目，如果是文件，将被放入回收站
Shift+DELETE 删除被选择的选择项目，如果是文件，将被直接删除而不是放入回收站
Ctrl+N 新建一个新的文件
Ctrl+O 打开“打开文件”对话框
Ctrl+P 打开“打印”对话框
Ctrl+S 保存当前操作的文件
Ctrl+X 剪切被选择的项目到剪贴板
Ctrl+INSERT 或 Ctrl+C 复制被选择的项目到剪贴板
Shift+INSERT 或 Ctrl+V 粘贴剪贴板中的内容到当前位置
ALT+BACKSPACE 或 Ctrl+Z 撤销上一步的操作
Ctrl+Y 重做上一步被撤销的操作
ALT+Shift+BACKSPACE重做上一步被撤销的操作
Win键+M 最小化所有被打开的窗口。
Win键+Ctrl+M 重新将恢复上一项操作前窗口的大小和位置
Win键+E 打开资源管理器
Win键+F 打开“查找：所有文件”对话框
Win键+R 打开“运行”对话框
Win键+BREAK 打开“系统属性”对话框
Win键+Ctrl+F 打开“查找：计算机”对话框
Shift+F10或鼠标右击 打开当前活动项目的快捷菜单
Shift 在放入CD的时候按下不放，可以跳过自动播放CD。在打开word的时候按下不放，可以跳过自启动的宏
ALT+F4 关闭当前应用程序
ALT+SPACEBAR 打开程序最左上角的菜单
ALT+TAB 切换当前程序
ALT+ESC 切换当前程序
ALT+ENTER 将windows下运行的MSDOS窗口在窗口和全屏幕状态间切换
PRINT SCREEN 将当前屏幕以图象方式拷贝到剪贴板
ALT+PRINT SCREEN 将当前活动程序窗口以图象方式拷贝到剪贴板
Ctrl+F4 关闭当前应用程序中的当前文本（如word中）
Ctrl+F6 切换到当前应用程序中的下一个文本（加shift 可以跳到前一个窗口）
在IE中：
ALT+RIGHT ARROW 显示前一页（前进键）
ALT+LEFT ARROW 显示后一页（后退键）
Ctrl+TAB 在页面上的各框架中切换（加shift反向）
F5 刷新
Ctrl+F5 强行刷新
目的快捷键
激活程序中的菜单栏 F10
执行菜单上相应的命令 ALT+菜单上带下划线的字母
关闭多文档界面程序中的当
前窗口 Ctrl+ F4
关闭当前窗口或退出程序 ALT+ F4
复制 Ctrl+ C
剪切 Ctrl+ X
删除 DELETE
显示所选对话框项目的帮助 F1
显示当前窗口的系统菜单 ALT+空格键
显示所选项目的快捷菜单 Shift+ F10
显示“开始”菜单 Ctrl+ ESC
显示多文档界面程序的系统
菜单 ALT+连字号(-)
粘贴 CTR L+ V
切换到上次使用的窗口或者
按住 ALT然后重复按TAB，
切换到另一个窗口 ALT+ TAB
撤消 Ctrl+ Z
二、使用“Windows资源管理器”的快捷键
目的快捷键
如果当前选择展开了，要折
叠或者选择父文件夹左箭头
折叠所选的文件夹 NUM LOCK+负号(-)
如果当前选择折叠了，要展开
或者选择第一个子文件夹右箭头
展开当前选择下的所有文件夹 NUM LOCK+*
展开所选的文件夹 NUM LOCK+加号(+)
在左右窗格间切换 F6
三、使用 Win键
可以使用 Microsoft自然键盘或含有 Windows徽标键的其他任何兼容键盘的以下快捷键。
目的快捷键
在任务栏上的按钮间循环 WINDOWS+ TAB
显示“查找：所有文件” WINDOWS+ F
显示“查找：计算机” Ctrl+ WINDOWS+ F
显示“帮助” WINDOWS+ F1
显示“运行”命令 WINDOWS+ R
显示“开始”菜单 WINDOWS
显示“系统属性”对话框 WINDOWS+ BREAK
显示“Windows资源管理器” WINDOWS+ E
最小化或还原所有窗口 WINDOWS+ D
撤消最小化所有窗口 Shift+ WINDOWS+ M
四、使用“我的电脑”和“Windows资源管理器”的快捷键
目的快捷键
关闭所选文件夹及其所有父
文件夹按住 Shift键再单击“关闭按钮（仅适用于“我的电脑”）
向后移动到上一个视图 ALT+左箭头
向前移动到上一个视图 ALT+右箭头
查看上一级文件夹 BACKSPACE
五、使用对话框中的快捷键
目的快捷键
取消当前任务 ESC
如果当前控件是个按钮，要
单击该按钮或者如果当前控
件是个复选框，要选择或清
除该复选框或者如果当前控
件是个选项按钮，要单击该
选项空格键
单击相应的命令 ALT+带下划线的字母
单击所选按钮 ENTER
在选项上向后移动 Ctrl+ TAB
在选项卡上向后移动 Ctrl+ Shift+ TAB
在选项上向前移动 TAB
在选项卡上向前移动 Ctrl+ TAB
如果在“另存为”或“打开”
对话框中选择了某文件夹，
要打开上一级文件夹 BACKSPACE
在“另存为”或“打开”对
话框中打开“保存到”或
“查阅” F4
刷新“另存为”或“打开”
对话框 F5
六、使用“桌面”、“我的电脑”和“Windows资源管理器”快捷键
选择项目时，可以使用以下快捷键。
目的快捷键
插入光盘时不用“自动播放”
功能按住 Shift插入 CD-ROM
复制文件按住 Ctrl拖动文件
创建快捷方式按住 Ctrl+Shift拖动文件
立即删除某项目而不将其放入“回收站” Shift+DELETE
显示“查找：所有文件” F3
显示项目的快捷菜单 APPLICATION键
刷新窗口的内容 F5
重命名项目 F2
选择所有项目 Ctrl+ A
查看项目的属性 ALT+ ENTER或 ALT+双击
可将 APPLICATION键用于 Microsoft自然键盘或含有 APPLICATION键的其他兼容键
七、Microsoft放大程序的快捷键
这里运用Windows徽标键和其他键的组合。
快捷键目的
Windows徽标+PRINT SCREEN将屏幕复制到剪贴板（包括鼠标光标）
Windows徽标+SCROLL LOCK将屏幕复制到剪贴板（不包括鼠标光标）
Windows徽标+ PAGE UP切换反色。
Windows徽标+ PAGE DOWN切换跟随鼠标光标
Windows徽标+向上箭头增加放大率
Windows徽标+向下箭头减小放大率
八、使用辅助选项快捷键
目的快捷键
切换筛选键开关右Shift八秒
切换高对比度开关左ALT+左Shift+PRINT SCREEN
切换鼠标键开关左ALT+左Shift+NUM LOCK
切换粘滞键开关 Shift键五次
切换切换键开关 NUM LOC2000 快捷键
Windows 资源管理器”的快捷键
请按 目的
END 显示当前窗口的底端。
HOME 显示当前窗口的顶端。
NUM LOCK+ 数字键盘的星号 (*) 显示所选文件夹的所有子文件夹。
NUM LOCK+ 数字键盘的加号 (+) 显示所选文件夹的内容。
NUM LOCK+ 数字键盘的减号 (-) 折叠所选的文件夹
向左键 当前所选项处于展开状态时折叠该项，或选定其父文件夹。
向右键 当前所选项处于折叠状态时展开该项，或选定第一个子文件夹。
注意
如果在“辅助功能选项”中打开“粘滞键”，则有些快捷键可能不起作用。
如果您通过“Microsoft 终端服务客户”连接到 Windows 2000，则某些快捷键将会更改。详细信息，请参阅“Microsoft 终端服务客户”的联机文档。
f1－帮助

------------------------------------------------------------
f2－重命名
f5－刷新
alt+f4－关闭窗口
ctrl+a=全部选中
ctrl+c=拷贝
ctrl+v=粘贴
ctrl+x=剪切


Win键+1/2/3：打开任务栏中固定的程序，1代表任务栏中第一个应用图标
Win键+左/右/上/下：移动应用窗口
------------------------------------------------------------
